Ist ja gut. Ich bin schon dabei.
So viel zu Spring Break.
Sei still, ja?
ERSTER PLATZ
Tut mir leid, Junge.
Mom bekommt morgen
eine Futterlieferung.
Hamlet, du bringst mir noch Ärger.
- Alex?
- Ruhig, ruhig.
Alex?
- Was habe ich gesagt?
- Ich wollte nur...
Er sah so hungrig aus.
Er ist ein Schwein, Alex.
Eine von uns muss streng mit ihm sein,
und nicht ich.
FEUERWEHR CAMDEN
Du bist schmutzig, Kleines.
Immer noch Daddys kleine Lady.
Stell seine Stiefel
wieder neben mein Bett.
- Sie riechen ziemlich übel.
- Der beste Geruch aller Zeiten.
Du bist echt schräg, Mom.
Dad sagte immer:
"Das Land wird für uns sorgen."
Ja. Aber Dad hätte Hamlet
wahrscheinlich essen wollen.
Er würde dein Paradeschwein nicht essen,
Schatz.
Wenn du mit deinen Aufgaben fertig bist,
solltest du echt mal duschen.
- Jawohl.
- Und sag Princess nichts,
aber heute Abend
bringe ich Cheeseburger mit.
Was ist, Mädchen?
Helm vergessen, Alex?
- Nicht vergessen.
- Wie läuft das Eiergeschäft?
Langsam.
Hey, Ethan. Was machst du da?
Zombies töten.
Du weißt,
dass wir deiner Mutter helfen wollen.
- Unsere Farm wird nicht verkauft.
- Dein Dad war ein Kriegsheld.
Die Leute hier nehmen so was ernst.
Mike, komm zum Open Ridge
am Highway 54.
Roger.
Ich muss los. Grüß deine Mom von mir.
Setz einen Helm auf, ja?
Setzen Sie sich.
Es widerstrebt mir, Sergeant.
Dieser Hund ist nicht mehr sicher.
Ich versprach Clay...
Clay Sanders war
ein einzigartiger Soldat.
Aber das widerspricht dem Protokoll.
Und Dakota ist kein Haustier.
Aber versprochen...
Ich hoffe nur, dass Sie...
...gründlich durchgeimpft sind.
U.S. MARINE CORPS
OFFIZIELLE ENTLASSUNGSPAPIERE
Sie werden nach Camp Lejeune versetzt.
Sie haben sieben Tage Urlaub,
sobald Sie wieder in Amerika sind.
Das nächste Mal sehen wir uns
zu North-Carolina-Zeit. Wegtreten.
Danke.
Letztes Mal brauchte ich zwei Tage,
um sie einzufangen.
Hey, Dakota.
Öffnen Sie das Tor.
Ja, Sir.
Ich schulde dir wohl eine Menge,
Mädchen.
Bei Fuß.
Wie geht's dir, Kleines? Hast du Hunger?
Unsere Farm steht kurz
vor der Pleite, Opa.
- Ja, ich habe Hunger.
- Das sagst du nur,
um Schokolade für Hamlet abzusahnen.
Vielleicht.
Farmen kosten viel Knete, Kleines.
Die letzten beiden Ernten waren dürftig.
Viele Farmer hier haben gelitten.
Deshalb will ich mit dir
übers Geschäft reden, Opa.
Übers Geschäft, was? Klingt ernst.
Sag, wie geht es deiner...
- Wie geht es deiner Mama?
- Warum redet ihr so wenig miteinander?
Ich habe einfach beschlossen,
ihr etwas Freiraum zu geben,
bei allem, was ihr durchgemacht habt.
Also, was hast du vor?
Limonadenstand? Autowäsche?
- Kekse verkaufen?
- Hol einen Taschenrechner.
Ein Bleistift tut's auch.
Ich muss Mom helfen, die Farm zu retten.
Tja, dann brauchen wir wohl doch
einen Taschenrechner.
Einen mit vielen Nullen.
Komm in mein Büro.
So viel zum Fangen von Bösewichten.
Was in aller Welt ist das?
Die Bösewichte hören dich von fern.
Überleben des Stärksten, kleiner Bruder.
Man muss schnell, stark und laut sein,
sonst stirbt man aus.
- Was macht er im Auto?
- Spring-Break-Woche.
- "Bring dein Kind zur Arbeit."
- "Bring dein Kind zur Arbeit"?
Was wird aus dieser Welt?
Du verhätschelst ihn.
Verhätscheln führt zu nichts.
Deine Kinder sind ja der Maßstab.
Hey. Meine Ex hat mich sabotiert,
was meine Kinder betrifft.
Und das ist lange her.
Tut mir leid, Jack.
Ich meinte es nicht so.
Ich weiß, dass ich
ein bisschen ungeschliffen sein kann,
aber ich meine es nur gut.
Ich war für dich und Mama da,
nachdem Daddy...
Er war ein guter Mann. Hat zu hart
gearbeitet, ist zu früh gegangen.
Das werden wir nicht. Weißt du, warum?
- Warum, Jack?
- Wegen diesem Land, das vor uns liegt.
Das, Mike, ist unsere Zukunft.
- Deine, meine, Ethans.
- Das Land gehört Kate Sanders.
Sie kann es sich nicht leisten.
Das Land an andere zu vermieten,
reicht nicht aus.
Warum willst du ihr Land?
Sie wollen nicht verkaufen.
Du kannst es dir nicht nehmen.
Ich werde es nicht nehmen.
Ich werde es nicht stehlen.
Ich werde es kaufen.
Ich will nur ihr
und ihrem kleinen Mädchen helfen.
Mach nur keine Dummheiten,
die wir nicht bereinigen können.
Es sind nette Leute.
Wir auch, kleiner Bruder.
Wir auch.
Oh. Zum Glück
gab es dieses Jahr keinen Brand.
Kriegst du ihn hin?
Ich bringe ihn zum Laufen.
Für wie lange, kann ich nicht sagen.
Es ist, wie es ist.
Die Stadt kann sich erst in fünf Jahren
einen neuen leisten.
Ich verstehe nicht,
warum du den Job machst, Kate.
- Jemand muss ja helfen.
- Stimmt wohl.
Und wir fragen uns, wo das Geld
für einen neuen Löschwagen ist.
Ist er nicht schön?
Wird er für die Maiparade bereit sein?
Wenn wir ihn abschleppen.
Vielleicht brauchen wir ja
eine neue Mechanikerin.
Kate, können wir kurz reden?
Klar.
Haben Sie sich das Angebot angesehen?
Das habe ich. Ich weiß es zu schätzen.
Aber wir verkaufen nicht.
Meine Güte, ist Ihnen klar, dass Sie
so viel Geld nie wieder sehen werden?
Nicht für dieses Stück Land.
Ich tue das eigentlich nur
aus Respekt für Clay.
Ich höre, Sie wollen
Clays Lebensversicherung
für Alex' College aufsparen.
Kate... Wenn Sie den Deal akzeptieren,
sind Ihre Geldsorgen vorbei.
Sie müssen nur unterschreiben.
Ich mache den Rest.
Lassen Sie's gut sein, Sheriff.
- Ich soll's gut sein lassen?
- Ja.
- Gut sein lassen.
Das war über Generationen mein Land,
bevor Ihr Schwiegervater es stahl.
Von meinem Daddy.
Er hat einen fairen Preis bezahlt.
Kate...
Sie sitzen ganz tief in der Patsche.
Ich denke, wir schaffen das.
Ich will nur nicht,
dass Sie alles verlieren.
Ich tue also Folgendes:
Ich gebe Ihnen noch etwas Bedenkzeit.
- Also dann.
- Okay.
- Schönen Tag, Kate.
- Einen schönen Tag noch, Sheriff.
DAS GESETZ
Wie schlimm ist es?
Ich will es nicht schönreden.
Es ist nicht gut.
Ich sagte es deinen Eltern,
als ich ihnen die Farm
als Hochzeitsgeschenk gab.
Aber deine Mom will nichts
von mir hören.
Sie ist so schön, Opa.
Wir dürfen sie nicht verlieren.
Daddy ist dort begraben.
Das fand ich auch nicht richtig.
Er hätte
ein Militärbegräbnis haben sollen.
In Arlington vielleicht.
Ihr hättet bei mir wohnen können.
Wir brauchen dich, Opa. Ich bitte dich
um Hilfe, weil Mom es nicht tun will.
Hallo, Officer.
War ich zu schnell?
Ich hoffe nicht,
denn das war entsetzlich langsam.
Ihre Etiketten sind von auswärts,
also muss ich Ihre Papiere sehen.
Auf der Durchreise?
- Das kann man so sagen. Zu Besuch.
- Aha. Und wen, wenn ich fragen darf?
- Tut mir leid, aber ist das wichtig?
- Es ist wichtig, wenn ich es sage.
Haben Sie eine Lizenz für den Hund?
- Oh. Wo haben Sie gedient?
- In Afghanistan.
Freund von Clay Sanders?
- Das bin ich.
- Es ist tragisch, was ihm passiert ist.
Ein Strafzettel für falsche Etiketten?
Dakota, bei Fuß.
Das tut mir leid.
Sie hat sonst gute Menschenkenntnis.
Sie sollten aufpassen, denn dies
ist keine hundefreundliche Stadt.
Gut gemacht. Braves Mädchen.
Braves Mädchen.
Sitz.
Ich spare Ihnen die Zeit.
- Ich bin CJ. Ich...
- Wir verkaufen nicht.
- Kate?
- Auch, wenn Sie meinen Namen kennen.
Sie sind einer dieser... Aasgeier.
- Aasgeier?
- Sir, bitte verlassen Sie unser Land.
Sofort.
Ich habe mit Clay gedient.
Ich wollte Ihnen
seine Sachen bringen, Ma'am.
Ich habe versprochen,
dass ich sie Ihnen nach Hause bringe.
Bei Fuß!
Das ist Dakota. Clays beste Freundin.
Dakota?
Hi, Mädchen.
Sie dürfen doch nicht nach Hause.
Na ja, sie ist jetzt im Ruhestand.
- Es war ein Sonderwunsch.
- Wir brauchen keinen Hund, Sir.
Dakota! Verflixt. Äh... Tut mir leid.
Hey!
Ich glaube, ich weiß, wohin sie will.
CLAY M. SANDERS
EIN AMERIKANISCHER SOLDAT
Das war Clays Lieblingsort als Kind.
Deshalb begrub ich ihn hier.
Seitdem ist Dakota nicht mehr dieselbe.
Sie läuft bei jeder Gelegenheit davon,
um ihn zu finden.
- Sie bleibt nicht.
- Alex, sei nett.
Ich brauche Dad, keinen Hund!
Die letzten Monate waren
nicht leicht für sie.
Ich hätte wohl nicht
einfach so hereinschneien sollen.
Schon gut.
- Ich erwartete nur keinen...
- Fremden? Und einen Hund?
- Auf den Bildern sah sie anders aus.
- Sie ist dünner. Ja.
Sie wird schon wieder.
Wenn ich etwas für Sie tun kann,
helfe ich gerne.
Können Sie ein Waschbecken reparieren?
Oh, okay.
Hi. Etwas Abstand, bitte.
Gewöhn dich nicht zu sehr hieran.
Wie geht es voran?
Drehen Sie bitte den Hahn auf?
In Ordnung.
Lockeres Rohr.
Wir haben es hingekriegt.
- "Wir" waren wohl keine große Hilfe.
- Na ja...
Jemand musste das Wasser aufdrehen.
Das zählt als Teamwork.
In Ordnung. Ich sollte mich
auf den Weg machen.
Heute Abend noch? Ich meine...
Es ist ein langer Weg
nach North Carolina.
Ich habe ein Motel gesehen.
Ich habe ein paar Tage frei.
Ich dachte, ich fahre gemächlich zurück.
Schaue in Knoxville vorbei.
Da habe ich Freunde.
Wir haben ein Gästezimmer.
Und ein Freund von Clay ist
hier immer willkommen.
Dakota wird sich freuen.
Sie liebte Clay wirklich.
Schwer, es nicht zu tun.
- Er war so ein guter Mann.
- Ja.
Vorhin sah ich, dass Sie
ein großes Loch im Pferch haben.
Es ist so schwer, am Ball zu bleiben.
Ich versuche es, aber ohne Clay...
Als Schreiner bin ich nicht so gut
wie als Klempner.
- Ach ja?
- Für einen Jungen aus Chicago geht's.
Dafür haben wir die beste Pizza.
Sie kennen wohl keine Georgia-Pizza.
- Sagten Sie Pizza oder Pfirsiche?
- Sehr witzig, Herr Großstadtjunge.
Kümmern Sie sich um den Zaun,
und ich mache morgen Essen.
Okay. Abgemacht.
Abgemacht, Soldat.
Princess, Dakota.
Princess ist die Beste.
Hamlet, Dakota.
Das lief gut. Nicht.
Das Dreckige Dutzend.
Und Hauptmann Gluck.
Alle Hennen finden ihn süß.
Mom sagt, es liegt
an dem roten Irokesenschnitt.
Was ist los?
Mensch. Steh nicht nur da rum.
Das ist gruselig. Komm schon.
Ich kann ihr Kommandos beibringen.
Dakota wird schnell reagieren,
denke ich.
Das wäre wundervoll.
- Warum ist sie manchmal nervös?
- PTBS.
Wir haben Eltern, Brüder,
Schwestern, Freunde.
Alles, was sie je hatte, war Clay.
Er war immer für Dakota da.
Sie haben aufeinander aufgepasst.
Alles gut.
Hilf mir, diese Leute nach Hause
zu bringen, Dakota. Hörst du mich?
Wir haben eine Bombe, Soldaten.
- Bei Fuß! Komm schon.
- Bei Fuß.
- Schatz, was ist los?
- Sie hört nicht auf mich.
Streng dich mehr an.
Dafür wurde sie ausgebildet.
- Bleib ruhig.
- Wir können sie uns nicht leisten.
Wir finden einen Weg.
Sie gehört zu unserer Familie.
- Ich kann für Futter aufkommen.
- Sie läuft sowieso weg.
- Alex, bitte.
- Wir sind nicht Dad.
Woher wissen wir, dass sie bleibt?
Ich weiß, das ist schwer.
Aber sie hat nur noch uns.
- Mach in deinem Herzen Platz für sie.
- Aber...
Sag nicht, dass du es nicht kannst.
Ich weiß, dass du es kannst.
Das Erstaunlichste an Herzen ist,
dass sie so viel reinlassen können.
Auch wenn sie verletzt wurden.
Ich weiß, du schaffst das.
Versuchst du's noch mal? Daddy zuliebe?
Dakota.
Dakota, bei Fuß.
Bei Fuß.
- Bei Fuß.
- Braves Mädchen.
Braves Mädchen.
Dakota, bei Fuß.
Komm schon. Auf geht's.
Das ist also Dakota.
Ich habe viel von dir gehört.
Dads Freund CJ hat sie uns gebracht.
Sie ist so brav.
Sie und Dad waren immer Partner.
Sie mag dich wohl.
Also dann, Marine...
Es ist mir ein Vergnügen.
Du bist ein braves Mädchen.
Ich habe so viel von dir gehört, Baby.
Hm? Wie geht's? Wie geht's?
Hey, Alex.
- Hey.
- Wer ist deine Freundin?
Das ist Dakota. Sie gehörte meinem Dad.
Oh, sie ist etwas ganz Besonderes.
- Dein Vater auch.
- Oh.
Okay, nimm es einfach.
Weißt du, was, Ethan?
Du und Alex, ihr solltet Freunde werden.
Ich spiele gerade mit meinen Freunden.
Im Internet.
- Zockst du nicht?
- Oh.
Nein. Aber ich kriege
ein Handy zum Geburtstag.
- Du hast kein...
- Ethan!
Du kennst diese Typen nicht mal.
Alex hat sicher viele echte Freunde.
Ja, wie Princess. Hamlet.
Hauptmann Gluck.
Tolle Spitznamen, denke ich mal.
- Und Dakota.
- Hallo.
Klug ist sie auch. Dakota, bei Fuß.
Braves Mädchen.
Bis später.
Tschüss, Alex.
Ich zeige dir jetzt,
wo Daddy gearbeitet hat.
Die Treppe ist wohl sicherer.
Ist nicht wahr!
Du buddelst echt gerne.
Was macht er hier?
Sieht aus,
als hätten Sie einen Job gefunden.
Ich helfe, wo ich helfen kann.
Ja, ich bin mir sicher,
dass Sie sehr hilfsbereit sind.
Wow.
Kann ich etwas für Sie tun, Sheriff?
Ich melde mich.
Weißt du, dass ich 1992
ein Hole-in-One hatte?
Ich weiß, Opa. Ich weiß.
Das Problem war nur,
Gott war mein einziger Zeuge.
Jetzt habe ich dich.
Sieh her, Alex.
Sieh her.
Du hast das gerade nicht gesehen.
Nicht zu fassen. Auf geht's, Mädchen!
Sieh sich das einer an.
Da schau her. Das war toll!
Gut gemacht! Sehr schön.
Sieh dir das an!
Es ist lange her,
dass wir einen Familienhund hatten.
Was hast du da?
Hat Dakota auf der Farm ausgegraben.
Hübsch, wenn man ihn etwas aufpoliert.
Jetzt hast du einen Hund
und einen Stein.
Das hier nennt man einen Mulligan, Alex.
Einen Mulligan?
Genau. Einen neuen Versuch.
Lass fetzen, Baby.
"Rauch ist in den Bäumen"?
Ich schaffe das. Ich schaffe das!
Bitte spring an. Bitte spring an.
Ja!
Feuer! Komm, Dakota!
Feuer, was?
Lass Dakota einfach hier bei mir.
- Feuer!
- Komm schon, Dakota! Auf geht's!
Feuer!
- Alice, wo brennt es?
- Rauch!
Mom!
Wo Rauch ist, ist auch Feuer,
aber ich sehe nichts.
Das ist Rauch?
Mir fiel nichts anderes ein.
Rauch ist in den Bäumen...
Okay. Retten wir Rauch.
Schnell! Er ist noch nie
auf einen Baum geklettert.
Rauch ist eine Katze.
Das ist in ihren Genen.
Soldaten schützen deine Freiheit...
Und Katzen klettern auf Bäume.
Ja.
Sieht aus, als fehlt da eine Leiter.
Kate!
Dakota...
Oh, du kleiner Schlingel.
- Okay.
- Unglaublich!
- Komm her!
- Braves Mädchen!
Du bist eine Heldin. Gut gemacht!
Oh, mein kleines Baby.
Ich habe mir solche Sorgen gemacht.
Gut gemacht, Kleines.
Danke.
Ich weiß, ich habe mich rar gemacht.
Du und ich, wir...
Wir konnten noch nicht reden.
Ja. Ja, ich weiß.
Es ist nur...
Ich habe viel um die Ohren.
Alex hat mir davon erzählt.
Mir war nicht klar,
wie schwer alles geworden ist.
Hör zu, Kate.
Es tut mir leid, wie ich mich
wegen Clays Beerdigung verhalten habe.
Das war deine Entscheidung.
Das muss ich akzeptieren.
Danke, Dad.
Als du Clay geheiratet hast, fand ich
es toll, dass du mich Dad nanntest.
Das habe ich vermisst.
Ich will nur das Beste
für dich und Alex.
Du bist so ein braves Mädchen!
- Ich bin so stolz auf dich!
- Sie ist genau wie er.
Das ist sie definitiv.
Du bist eine Heldin!
Ziel. Linke Flanke. Runter.
Feuer einstellen.
Gefechtsbereitschaft einstellen.
Wir haben es fast geschafft.
In sechs Monaten sind wir zu Hause.
FEUERWEHRNOTRUF 911
Was zum...?
Ist hier jemand?
Oh nein! Hündchen? Sitz, Hund.
Beiß mich ja nicht!
Also, äh...
- Nichts fehlt.
- Nein.
Aber warum einbrechen?
Es ergibt einfach keinen Sinn.
Was ist, Mädchen?
Mom, sie sind durchgeschnitten.
Doch wer in der Wahrheit lebt,
der wird ins Licht kommen,
damit klar sichtbar wird,
dass seine Taten
von Gottes Hand gelenkt wurden.
Hey, Hund.
Schau mal her.
Ich habe ein schönes,
erfrischendes Eis für dich.
Gut so. Komm schon.
Komm schon, Dakota.
Komm schon. Gut so.
Wow. Wer will
an einem so heißen Tag kein Eis?
Ganz genau.
Alle lieben Eis.
Wie es in der Bibel steht:
Johannes 8:32.
"Ihr werdet die Wahrheit erkennen.
Und die Wahrheit wird euch frei machen."
Nichts ist erfrischender
an einem heißen Tag als Eis.
Ganz genau, Hündchen. Komm schon.
Komm schon.
Es gibt noch viel mehr davon.
SCHROTTPLATZ
Hey, Hund. Suchst du das hier?
Wir haben etwas für dich.
Das wird ein Spaß, Boss.
Hier ist nur Platz für einen Alphahund.
Und das bin ich.
Cole! Sie zerkratzt mein schönes Auto!
Was macht ihr da? Na los! Kommt schon!
Verdammt!
Das ist doch nicht wahr.
Tut mir leid, Boss.
Du entwischst mir nicht, Hund.
Danke, dass ihr gekommen seid.
Geht in Frieden. Bewahrt den Glauben.
- Sie ist ein braves Mädchen.
- Ich weiß.
Dakota.
Verbringen Sie so Ihre Sonntagabende?
So ziemlich.
Hier ist immer irgendwas zu tun.
Ja, da drin.
Danke.
Hat Clay Ihnen je erzählt,
dass er Camdens Brandmeister war?
- Nein, hat er nicht.
- Ich habe die Position quasi geerbt.
Er liebte es hier.
Hey, alles okay?
Kate, ich muss Ihnen etwas sagen.
Es geht um Dakota.
Sie machen mich nervös.
Ich bin hier...
Und ich bin noch am Leben...
...wegen ihr.
- Und Clay.
- Wie meinen Sie das?
- Sie...
- Es tut mir leid. Das ist ein Notruf.
Ich muss rangehen. Es tut mir leid.
Feuerwache. Was ist Ihr Notfall, bitte?
Bei June Dwyer?
Ich weiß. Route 54.
Ich komme, okay? Alles wird gut.
Stimmt etwas nicht?
Es gibt ein echtes Feuer.
Alex, du und Dakota,
ihr geht jetzt rein.
Kommen Sie. Wir sind hier
bei der Freiwilligen Feuerwehr.
- Und ich melde Sie freiwillig.
- Brennt es?
Schon gut, Schatz.
Wir sind gleich zurück, okay?
- Kommen Sie. Ich brauche Sie.
- Platz.
Komm, Dakota.
Sie brauchen vielleicht deine Hilfe.
Komm schon, Dakota.
Hilfe! Meine Mom ist da drin!
Das sind keine Katzen. Das ist echt.
Okay. Los geht's!
Zu den Schläuchen, wie geübt.
Okay, verstanden!
Alex, bleib zurück!
Kate!
Gehen Sie da nicht rein! Kate!
Mom!
Nein! Nicht, Dakota!
Das ist ihr Job.
Zum Mond und zurück, Clay.
Zum Mond und zurück.
Kate! Kate!
Mom!
- Mama!
- Mom!
Dakota!
Mama.
Ihr beide wart toll.
- Tu das nie wieder.
- Nein.
Bravo.
Bravo. Die Freiwillige Feuerwehr
kann also ein Feuer löschen.
Ihr seid Helden.
Sie sind ja immer noch hier, Soldat.
Jetzt also Feuerwehrmann.
Was werden Sie als Nächstes?
Doktor? Anwalt?
Mom, hast du Dakota gesehen?
Vermisst du deinen Hund, Kleine?
- Der Verdächtige wurde festgenommen.
- Verstanden.
Das hier hätte viel schlimmer
kommen können. Ihr solltet stolz sein.
Was jetzt?
Hier.
Sie kommt zurück, Schatz.
CJ sagt, das macht sie manchmal.
Sie ist ausgebildete Soldatin,
Kundschaften gehört also zu ihrem Job.
Sie ist nicht gerne allein.
Opa hilft mir morgen,
Poster aufzuhängen.
Gut.
Du solltest jetzt ins Bett.
Vergiss nicht,
für Dakota zu beten, okay?
Hab dich lieb.
- Gute Nacht.
- Gute Nacht, Baby.
Bitte, Gott, bring Dakota nach Hause.
Danke.
- Geht es Alex gut?
- Ja.
Ich sagte ihr, Sie meinten,
Dakota geht es gut.
Ich wollte Ihnen nur sagen,
dass Sie heute Abend echt gut waren.
Ich tue nur meinen Teil.
Beschäftigt Sie etwas?
Danforth. Ich traue ihm nicht.
Das habe ich noch nie.
Seien Sie vorsichtig, er bedeutet Ärger.
Wir hatten geplant,
die Farm herzurichten.
Sie zu bewirtschaften. Seltsam,
wie schnell sich das Leben ändern kann.
Das kann es. Das tut es.
Ich habe eben den Anruf bekommen.
Ich muss übermorgen
zur Basis zurückkehren.
So früh schon?
Wir werden Sie alle vermissen.
Ich euch auch.
Kate... Wegen Clay.
Was ich vorhin sagen wollte...
Sie griffen uns am frühen Morgen an.
Wir müssen sie flankieren.
Die meisten wurden verletzt, auch Clay.
Wir konnten nichts sehen.
Wir kämpften gegen Aufständische.
- Wir waren festgenagelt.
- Sie müssen mir das nicht erzählen.
Ich weiß, was passiert ist.
Ich sah Ihre Narben.
Niemand weiß es wirklich.
Ich hatte Angst.
Ich konnte mich nicht bewegen.
Clay wusste es.
Dakota beschützte Clay.
Sie wich nicht von seiner Seite.
Doch Clay befahl ihr, mich zu retten.
Und Dakota folgte diesem Befehl.
Dakota, hol CJ.
Braves Mädchen.
Clay sollte also hier sein.
Es ist nicht Ihre Schuld.
Ich denke an nichts anderes.
Und Sie und Alex,
ihr braucht Clay hier mehr denn je.
Und es tut mir leid.
Sie sind hier.
Clay hat dafür gesorgt.
Das heißt, Sie sind da,
wo Sie hingehören.
GESUCHT
DAKOTA, DIE BELGISCHE MALINOIS
GROSSE HÜNDIN MIT HALSBAND
KONTAKT: ALEX SANDERS
Hey. Ein Hund ist entlaufen.
Der Name ist Dakota.
- Hier. Das ist für meinen Hund.
- Okay.
Du musst die nicht mehr aufhängen.
Komm mit mir mit.
POLIZEIREVIER CAMDEN
Warum ist Dakota
in einem Menschengefängnis?
Ich musste gestern meinem Onkel
seine Wäsche bringen.
Er benutzt unsere Maschine.
Ich habe ihn am Telefon gehört.
Sie bringen Dakota ins Tierheim.
Wir haben nicht viel Zeit.
Nimm die Seitentür.
- Welcher ist es?
- Er wird sich zeigen.
- Sich zeigen?
- Vertrau mir.
Oh.
- Warum hilfst du mir?
- Ich mag Hunde.
Und du bist auch okay.
In Ordnung. Er wird sich zeigen.
Versuch mal den, wo "Seitentür" steht.
Warum sagst du das nicht gleich?
Wo bleibt da das Abenteuer?
Lass uns zum Diner gehen, Mann.
Ich bin am Verhungern.
Hey.
Da bist du ja.
Hier versteckt Sheriff Danforth
seinen geheimen Vorrat.
Kein Wort davon an irgendwen.
Keine Sorge, Mann. Kein Wort.
Das erklärt,
was mit dem ganzen Klopapier passiert.
- Oh-oh.
- Was? Was ist los?
Der Sheriff ist da.
Hol einfach Dakota.
Oh nein. Wir haben
noch mehr Gesellschaft.
Dakota!
Da bist du ja.
Hey.
Was denn jetzt, Mike?
Ich hoffe, du machst nichts Dummes.
Was denn zum Beispiel?
- Weißt du etwas hierüber?
- Hey, Boss.
- Sie ist drinnen.
- Gut gemacht, ihr Schwachköpfe.
Wer ist da drin?
Oh-oh. Alex? Vielleicht solltest du
etwas Gas geben.
Was ist hier los?
Schluss mit den Spielchen, Jack.
Was soll das alles?
Was zum Teufel ist hier los?
Hund?
Schläfst du, Hund?
Nein!
- Los. Los.
- Komm, Mädchen.
- Michael, der Hund ist entwischt.
- Hund? Was für ein Hund?
- Beweg dich.
- Versuche ich ja. Beweg du dich.
Ich sagte, beweg dich! Michael!
Dumm.
Wir haben es geschafft!
Danke, Ethan, das war super.
Ihr beide solltet los.
Oh, da ist noch etwas, Alex.
Ich habe noch etwas
bei meinem Onkel bemerkt.
Er hat eine Geologiekarte
und einen Stadtplan.
Die Sanders-Farm war eingekreist.
Danke. Das musstest du mir nicht sagen.
- Jetzt geh und sei vorsichtig.
- Okay.
Und los geht's, Dakota!
- Ich habe Kaffee für Sie.
- Danke.
Müssen Sie jetzt wirklich gehen?
Da ist sie ja wieder.
- Wo hast du sie gefunden?
- Hi.
Lange Geschichte.
CJ, wo gehen Sie hin?
Ich muss los, kleine Lady.
Ich muss wieder zur Arbeit.
Sie können doch hier arbeiten.
So funktioniert das nicht.
Aber wir sehen uns wieder, oder?
- Keine Verabschiedung.
Passt auf Dakota auf.
Natürlich.
Was ist der Notfall?
Ganz ruhig, Kumpel.
Du sagtest, es sei dringend.
Hast du wieder einen Hund verloren?
Das ist ernst, kleiner Bruder.
Zeit, dass ich reinen Tisch mache.
Dieses Land birgt ein Geheimnis.
Das hatten wir doch schon.
- Kate verkauft nicht.
- Freitag wird zwangsvollstreckt.
Was? Woher weißt du das?
Ich weiß alles,
was in meiner Stadt passiert.
Warum hast du es auf sie abgesehen?
Hier geht es um Geschichte,
kleiner Bruder.
Sieh dir das an.
Super. Schöner Stein.
Das sind Diamanten.
- Diamanten?
- Mhm.
Wo hast du die gefunden?
Die Geschichte besagt,
dass ein Minenarbeiter um 1800
in der Nähe von hier Diamanten fand.
Pop fand dieses Ding,
kurz bevor Monty Sanders
die Besitzurkunde übernahm.
- Das wusste ich nicht.
- Du warst jung.
Aber ich schwor ihm vor seinem Tod,
dass das Land
wieder Danforths gehören wird.
Das war die ganze Zeit dein Plan?
Was auch immer da ist,
ob Diamanten oder nicht...
- Es gehört rechtlich Kate und Alex.
- Komm schon, Mike.
Mir gefällt auch nicht,
was mit Clay passiert ist.
Es gibt Zeiten im Leben,
da muss man sich zeigen.
Und jetzt...
Oh, sieh mal, wer da ist.
Sieh mal, wer da ist.
Dieser CJ ist heute abgefahren.
Als Nächstes verschwindet der Hund.
Bevor hier noch mehr ausgegraben wird.
Sicher, dass es hier nicht eher um Rache
als um Diamanten geht, Sheriff?
Ich warne dich.
Wenn du nicht helfen willst,
komm mir nicht in die Quere.
Hast du verstanden, kleiner Bruder?
Komm mir nicht in die Quere.
MINERALIEN VON GEORGIA
Jetzt erinnere ich mich.
Alex markiert die Stelle.
Wir verkaufen nicht!
Wenn zwangsvollstreckt wird,
stehen Sie mit leeren Händen da.
Okay, ich brauche nur noch eine Woche.
Ich finde das Geld schon!
Nimm den Hund an die Leine, verdammt!
Reden Sie nicht so mit ihr.
Kommen Sie, Kate.
Nehmen Sie den Deal an,
solange Sie einen fairen Preis bekommen.
Warum wollen Sie unbedingt unser Land,
Sheriff?
Hat es etwas hiermit zu tun?
Was gibt es auf diesem Land?
Wenn Sie keinen offiziellen Grund haben,
sind Sie unbefugt hier.
Sie wollen meine Hilfe nicht. Gut.
Soll die Bank es haben! Das war's.
Schon gut, Mom.
Ich kann das nicht mehr.
Nein, er will dir nur Angst machen.
Ich glaube, wir müssen verkaufen.
Nein, nein. Wenn Daddy hier wäre...
Aber das ist er nicht.
Ist er nicht.
Es tut mir leid.
Nimm doch Daddys Lebensversicherung.
Nein. Daddy wollte,
dass du deine Träume verwirklichst.
Diese Farm ist mein Traum!
Alex.
Komm schon.
Hinterlassen Sie eine Nachricht
nach dem Ton.
Hi, CJ. Ich bin's, Alex.
Falls es irgendwie geht,
kommen Sie zurück. Jetzt gleich.
Komm, Mädchen.
Alex?
Wo bist du?
Hallo?
Was?
Verschwunden?
Ich erledige das jetzt ein für alle Mal.
- Was haben Sie mit ihr gemacht?
- Hallo, Monty.
- Wieder einen Ball verloren?
- Wo ist Alex?
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Hey!
Sind Sie verrückt geworden?
Ich habe Sie auf dem Kieker.
Sie wollen
das Land meines Sohnes stehlen.
Stehlen? Nein. Kaufen? Auf jeden Fall.
Ich werde das Land Ihres Sohnes kaufen,
Monty.
Dagegen können Sie nichts tun.
- Der Nächste geht nicht daneben.
- Hey!
Wo ist meine Enkeltochter?
Keine Ahnung, wo der Störenfried steckt,
aber ich sage Ihnen eins:
Ich werde nicht gerne
von dem Mann beschuldigt,
der meinen Vater hintergangen hat.
Er hat die Farm an die Bank verloren.
Ich habe sie legal gekauft.
Ehe ich die Nerven verliere...
Warum schlagen Sie nicht
auf dem Highway ab?
Sie kriegen die Farm nur über
meine Leiche in Ihre dreckigen Finger!
Oh Gott!
Oh, verdammt!
Verflixt.
Hier ist Sheriff Danforth.
Ich brauche sofort einen Krankenwagen
am Revier.
Wir legen einen Umkreis von 8 km
um das Haus der Sanders' fest.
Ich rufe im County an
und bitte um mehr Verstärkung.
- Gibt es Neuigkeiten?
- Noch nicht. Aber alle sind dran.
Wissen Sie,
wo sie hingegangen sein könnte?
So spät ist sie noch nie ausgegangen.
Meinen Sie, sie wurde entführt?
Nein. Keine Sorge.
Wir finden sie.
Hallo?
Okay. Ich bin gleich da.
Ich muss los. Monty braucht mich.
Nein...
Kate, ich will, dass Sie wissen,
es tut mir leid.
Wegen allem.
Was meinen Sie, Doc?
Er wird doch wieder, oder?
Er wollte nicht in die Klinik.
Keine Sorge, Kate.
Ich habe im Atlanta General angerufen.
- Morgen geht's zum EKG.
- Ich gehe nirgendwohin.
Nur um sicherzugehen, Monty.
Bei Tagesanbruch spiele ich Golf.
Ich habe 1992 am Siebten
ein Hole-in-One geschafft.
Das wissen wir, Dad. Das wissen wir.
Alex. Wo ist sie?
Sie wurde noch nicht gefunden.
Aber das werden wir.
Hey, Leute. Tut mir leid, die...
Die Haustür war offen.
Das ist nicht sehr gut. Hallo, Doc.
Was zur Hölle machen Sie hier, Danforth?
Ich wollte Ihnen nur sagen, dass eine
groß angelegte Suche am Laufen ist.
Ich gebe Ihnen mein Wort,
wir finden Ihre kleine...
Ihre süße, kleine...
Alex, Sie Idiot.
Wie geht es Jack Nicklaus?
Sie haben Nerven, hier aufzutauchen.
Ganz ruhig, Tiger... Woods.
Ich könnte Sie verhaften,
wegen tätlichen Angriffs.
- Leider wurde ich unterbrochen.
- Tja...
Ich finde, die ganze Sache
ist aus dem Ruder gelaufen.
Wir sollten einen Weg finden,
höflich zueinander zu sein,
darum erhöhe ich mein Angebot.
- Um fünf Prozent.
- Sie unterschreibt nichts, Danforth.
Kate. Ich versuche,
Ihnen aus der Patsche zu helfen.
Ich muss Sie ja nicht daran erinnern,
was Freitag mit der Bank passiert.
- Tu es nicht, Kate.
- Sie können gleich hier unterschreiben.
- Ihnen geht das Rollfeld aus, Werteste.
- Tu es nicht.
- Ich brauche einen Stift.
- Einen Stift.
- Tu es nicht, Kate.
- Stift?
Was machen Sie hier, Soldatenjunge?
Sollten Sie nicht
das Land beschützen?
Das Land ist hier.
- Unterschreib nichts.
- Hör auf ihn, Kate.
Wir werden alles tun,
um diese Farm zu retten.
Das ist Ihre letzte Chance.
Gehen Sie nach Hause, Sheriff.
Zeigen Sie etwas Respekt.
- Wie Sie wollen.
- Raus hier.
Ich sage Ihnen eins.
Diese Farm gehört mir.
Du...!
Alex ist verschwunden.
- Dakota?
- Auch weg.
Das ist gut.
Wenn Dakota bei Alex ist,
ist sie sicher.
Da hast du recht.
Sie ist bei einem Marine.
Hu-rah.
Ich kann nicht glauben,
dass du hier bist. Los, suchen wir sie.
Dad, wir kommen wieder, okay?
Komm schon.
Komm schon. Wo ist es?
Dad sagte immer:
"Alex markiert die Stelle."
Komm schon, Dakota!
Verdammte Hühner.
Niemand hat sie gesehen.
Waren wir irgendwo noch nicht?
Mir fällt nur die Farm ein.
Was jetzt?
Brandmeisterin.
Moment. Ganz sicher?
Okay.
- Fahr uns zur Feuerwache.
- Was ist los?
Es ist die Farm.
Du hättest auf mich hören sollen, Kate.
Du hättest auf mich hören sollen.
Was hast du, Mädchen?
Noch einer.
Du hast es gefunden!
Braves Mädchen!
Braves Mädchen.
Bestimmt noch eine Schatzkarte.
"Alex, wenn du diese Kiste findest,
heißt das, du suchst etwas Besonderes.
Ich will dir hiermit sagen,
dass dein Schatz immer in dir ist.
Mein Engel,
du bist mein und Moms größter Schatz.
Wir werden dich für immer lieben.
Bis zum Mond und zurück und zurück.
Für immer in Liebe. Dad."
Genau so.
Eigentlich spielt es keine Rolle,
wo wir sind.
- Alex! Lauf! Eure Farm brennt!
- Was?
- Hey! Kate.
- Was wollen Sie, Mann?
- Verschwinden Sie!
- Ich will helfen.
Ich vertraue ihm.
Moment.
Wir können eine Abkürzung nehmen.
Dakota, warte auf mich! Stopp!
Wir sehen uns bei dir!
Hey, Kleine.
Hier sind ein paar Böse.
Sie wollten eure Farm niederbrennen.
Warum gehst du nicht nach Hause, und...
Sie sind da entlang, also...
Ich schnappe sie mir.
Schnapp ihn dir, Dakota!
Schnapp ihn dir!
Hilfe! Hilfe!
- Wer hat es gemeldet?
- Die Nachbarn.
Hey!
Dad! Es ist Onkel Jack!
Hey! Kann mir jemand diese Flohschleuder
vom Leib halten?
Blöder Hund!
Na los!
Das ist ein gefährliches Tier!
Oh, ich werde Sie verklagen.
- Und ich nehme mir diese Farm.
- Sie kriegen die Farm nie.
Was ist das?
Gute Frage, Soldatenjunge.
- Ein Feuerteufel geht um.
- Runter mit dem Kanister, Jack.
Was hast du zu mir gesagt?
Sag das noch mal.
Dakota?
Hier ist überall Benzin!
- Nein!
- Dakota!
Alex!
Dakota
Hey! Hey! Hey!
- Komm schon. Komm her. Komm her.
- Meine Güte!
Hey, alte Freundin.
- Du hast das Recht zu schweigen.
- Halt die Klappe, Mike.
- Warte, bis wir zu Hause sind.
- Wir fahren nicht nach Hause.
CJ, du bist hier! Kriegst du jetzt Ärger
mit den Marines?
Nein, der Sergeant hat es
als streng geheime Mission genehmigt.
- Operation LKHZ.
- LKHZ?
"Lasst keinen Hund zurück."
Letzte Chance, Mike.
Willst du das wirklich wegwerfen?
Wow.
Ich bin so stolz auf dich!
Du bist eine Heldin!
Die hat Dakota ausgegraben.
Was ihr hier habt...
...ist eine Diamantenfarm.
Was?
- Dad hat immer gesagt...
- Das Land wird für uns sorgen!
Braves Mädchen. Braves Mädchen.
DER FILM IST ALLEN MÄNNERN, FRAUEN
UND HUNDEN WIE DAKOTA GEWIDMET,
DIE TAPFER BESCHÜTZEN UND DIENEN.